PRUEBA ANALISTA DE IMPLEMENTACIÓN PLACETOPAY
El propósito de la prueba es medir tus conocimientos y habilidades técnicas en desarrollo, consumiendo los servicios expuestos y utilizando información relevante de la documentación proporcionada. Se espera que concluyas y comuniques de manera asertiva a los clientes los resultados obtenidos.
Para el desarrollo de la prueba, puedes emplear cualquier herramienta (PHP, JAVA, C#, Postman, entre otros) y cualquier tipo de modelado o técnica.
Datos necesarios para la integración:
Documentación WebCheckout: https://docs.placetopay.dev/checkout
Documentación API Gateway:  https://docs.placetopay.dev/gateway/
Credenciales de acceso a los servicios:
Login: 2d9eaf1e662518756a3d78806543af5b
SecretKey: 3YC5brb5eAR4xBGQ
URL Base del servicio o endpoint: 
Webcheckout: https://checkout-test.placetopay.com/
API gateway: https://api-test.placetopay.com/rest
Con la información proporcionada, por favor realiza la integración con Placetopay utilizando un flujo de pago básico. Crea una tienda y genera un carrito de compras o formulario de pagos donde se pueden realizar un flujo de pago, documenta el código fuente utilizado para consumir nuestras APIs y suministra la información mínima necesaria para llevar a cabo el proceso transaccional (revisa los parámetros de entrada del servicio). Compartirnos la siguiente información:
Asegúrate de compartir las evidencias que demuestren el resultado final del flujo transaccional (aprobado, pendiente y rechazado).
Recurso de la tienda creada en Github.
Evidencia de como se realizaron las peticiones a nuestro servicio.
Basado en la documentación previamente indicada, responde las siguientes preguntas sobre conceptos:
¿Qué es el RequestId, para qué sirve y en qué casos se repite?
¿Cuáles son los estados de una transacción? Explica el significado de cada uno de ellos.
¿Qué es una preautorización y cómo funcionaría para un comercio? Proporciona un ejemplo.
Explica las diferencias entre cobro por suscripción y cobro por recurrencia.
Cual es la diferencia entre API Gateway y Webcheckout.
Para que se usa la dispersión en un comercio.
¿Para qué sirve la notificación?
En este espacio expondremos algunos casos que requieren atención de tu parte como analista de implementaciones. Por favor, indica qué gestión y manejo le darías al comercio, adicional a esto por favor redacta la respuesta que le brindarías al cliente en cada uno de estos casos:
Desde ayer, nuestras transacciones no han podido generarse debido a un mensaje de error que aparece en el servicio: "Autenticación fallida 102". El cliente es un comercio de gran importancia para la compañía y desea cancelar el servicio debido a los inconvenientes presentados.
Desde las 7 de la mañana de hoy, el comercio CLARO no ha podido realizar transacciones. Nos indican que están viendo el error "Autenticación mal formada", lo cual está afectando significativamente a los usuarios finales y a la reputación del comercio.
Estás trabajando en un proyecto con el comercio "Sunshine". A pesar de haber explicado el funcionamiento del servicio y los procesos necesarios para implementar el servicio en múltiples ocasiones y de diversas maneras, el comercio sigue mostrando confusión y dificultad para entender. Aunque no se muestra molesto, expresa su frustración y sugiere que busques nuevas formas de explicarle, ya que necesita una comprensión clara para avanzar en el proyecto. 
En el mismo proyecto con el comercio "Sunshine", la situación ha escalado de manera diferente. A pesar de tus esfuerzos por explicar el servicio y los procesos de integración, el comercio se muestra extremadamente molesto y utiliza un tono grosero para expresar su frustración. Te dice que no estás cumpliendo con sus expectativas y que considera que no eres competente para tu trabajo. Además, menciona que, debido a la falta de entendimiento y atención por tu parte, está considerando cancelar el servicio, a pesar de que su negocio representa una gran oportunidad de ingresos para nuestra compañía.
Realiza un diagrama de flujo del proceso de pago (Usuario Final - Comercio - Placetopay), entendiendo la documentación del punto inicial tanto para API Gateway como para Webcheckout.